[音乐]
欢迎到您的周票中，羔羊的寂静首次到来
在30多年前的2月14日在美国剧院上映
1991年以来，它是赢得前五名的仅有的三部电影之一
奥斯卡金像奖最佳影片最佳男主角最佳女主角
本周最佳导演和最佳编剧，当归玉
秃v批评家谈论
电影的遗产现在有一个关于澄清的新节目
汉尼拔有自己的表演了三个赛季，你呢
认为不断吸引人们回到这些角色
我认为关于动态的最有趣的事情之一就是它带来了
尤其是关于性别，权力和阶级的问题，我认为
事物的混合确实吸引了人们，但同时也
汉尼拔演说家不像我们在流行音乐中看到的许多其他连环杀手
培养他所与之打交道的人的很大一部分
那种阶级幻想，因为他的品味多么高尚，多么精致
他是，尽管他显然是一个连续剧
杀手，他有自己怪异的道德指南针，所以你
几乎可以了解发生了什么，您可以
就像利用它，即使你像是的，他是一个连环杀手，但男人
那食物实际上看起来很好
[笑声]尽管它确实做到了
但对我来说，就像呃，我可能如此被吸引的原因之一
故事是它回荡着蓝色胡须
童话，这可能是我最喜欢的童话之一
并发挥性别和力量的作用，您能告诉我们一个
一点点哦，当然，这就像我最喜欢谈论的事情之一
但是，呃，蓝胡子童话本质上是关于一个非常年轻的
嫁给一个有钱的老男人的女人
这是法国的童话，他有很多妻子
当他们结婚时，他神秘地消失了
给给了她房子的运行权，说你
除了这间房间外，整个房子都有，她当然在房间里看
它有他所有死去的妻子，所以事情就在这里
蓝胡子童话，它提出了关于性别的非常有趣的想法
权力死亡的欲望都存在于羔羊的沉默中
就像乌姆美女和野兽一样
是的美女和野兽我的意思是我很抱歉像一个简单的人一样去
在迪斯尼不要进入西翼之类的东西
抱歉，我的意思是确实有那些氛围，我的意思是很多
你知道这是一个童话故事，回荡在
西方的讲故事肯定是的，所以你认为沉默有多负责
羔羊是为了让人着迷和流行文化
与连环杀手，所以我认为绝对的沉默
羔羊对连环杀手的通量产生巨大影响
我们最终在90年代和早期艺术中看到的电影
嗯，我认为这肯定会激发好莱坞的某些东西
和观众，但我认为美国观众无论好坏
长期以来对真正的犯罪和连环杀手很感兴趣
我们有点着迷，是的，我觉得很奇怪，我不喜欢
我觉得它既令人着迷又令人反感
你去那里，我认为大多数人都觉得是对的
好吧，有趣的是，所以对于喜欢动态
clarisse和hannibal，电影中还有哪些其他角色
像其他电影推荐的那样推荐您
动态的，所以第一件事突然出现在我的
介意这真的是伟大的1987年的新黑人，被称为黑寡妇，
呃，跟随黛博拉·温格（Deborah Winger）追捕的侦探
特蕾莎·罗素（Theresa russell）饰演的这个骗子女人的斜线杀手蛇蝎女
它带来了许多我们在沉默的小羊身上看到的相同的动态
那是几年后出来的，但是有两个女人
动态有点不同，它非常丰富并且非常有趣
Sansa Lambs是获得奥斯卡金像奖前五名的全部五部中的最后一部，是
还有另一部你认为值得的电影
值得这种区别啊，像这样的问题总是让我烦恼
我绝对和你在一起一百
最糟糕的批评家问这个问题，因为你付不起我钱，我的确得到了
为此付出了对我奥斯卡的诅咒。
不相信他们代表什么，虽然是的，肯定有电影
我爱过曾经去过的人，你知道女仆的最爱
那些真的会很神奇
他们赢得了很多奥斯卡奖，但是那没有发生，但是
我认为奥斯卡有点烂
足够公平吧，所以现在让我们说您负责
重新启动小羊或整个系列的沉默
你可以投hanhanbal，你不能投澄清，你选谁
好吧，你会想要给我一个答案的火焰，但就像
我有点不想让他们重新启动
就像我们有如此出色的表现，特别是
你有安东尼·霍普金斯，我认为这确实体现了我的想象
性格，但你也有我的，这是米克森
与
您知道的电视连续剧《汉尼拔》有很多忠实的追随者，我可以
看看为什么我宁愿人们从中汲取灵感
clarisse和hannibal中存在的动态，而不是重新启动它们
再次给他们休息一下，我在说
那个我不知道的欢乐表演，我们会看到的
别人只想做那种口音
那是南方甜美的口音ii这是一个选择
好的天使，拥有你真是太好了，人们在哪里可以找到你
您显然可以找到我为秃鹰写的文章，也可以在Twitter上找到我的文章
当归·巴斯蒂安·奥斯汀（Angelica bastian well austin）非常感谢您参加演出
谢谢你有我，这很有趣
可按需观看的是怪物猎人
轨道的尽头，这绝对是勇敢的团队，他们不只是消失了
在我们的世界后面，还有另一个危险而强大的怪物世界
当蒿甲和她的中尉以致命的残暴统治他们的领域时
忠实的士兵从我们的世界被运送到新的世界
这位坚不可摧的中尉受到了她一生的震惊
在与难以置信的巨大敌人生存的绝望战斗中
力量和不可阻挡的恐怖袭击米拉·约沃维奇扮演的阿尔emi弥斯
与托尼·贾斯（Tony颌骨）扮演的一个神秘猎人合作，他找到了一种战斗方法
返回并可以按需观看
超新星，如果你在世界上有一个愿望，那会是什么
我希望这个假期不会结束
所以你能告诉我，由学院奖得主科林扮演的山姆变得更糟了吗？
斯坦利·图奇（Stanley Tucci）扮演的长相和长牙是20年旅行的伙伴
英格兰和他们的旧露营车来访的朋友
改变人生的诊断后的家庭和地方
在秘密计划之前，他们在一起的时间比以往任何时候都变得更加重要
测试他们的爱从未像现在这样好，但是今天
给我们留言，让我们知道您本周将要看什么
我是羽衣甘蓝，下次见
[音乐]